# Nous allons nous intéresser à la distance OMn=x2n+y2n−−−−−−√
# c’est-à-dire à la distance qui sépare le point Mn de l’origine du repère
# et nous pouvons constater que deux cas de figures peuvent se présenter :

#     Soit la distance OMn augmente infiniment, autrement dit les suites
# (xn) et (yn) divergent vers l’infini.
#     Soit la distance OMn est bornée, autrement dit les suites (xn) et
# (yn) sont bornées.

# Evidemment, tout ceci n’est que conjecture puisque nous n’avons calculer
# que les 6 premiers termes de chaque suite. Toutefois, un résultat que
# l’on admettra permet d’affirmer que si la distance OMn devient
# supérieure à 2 à partir d’un certain rang, alors les suites divergent et
# la distance OMn tend vers l’infini. En revanche, si pour une certaine
# valeur de n suffisamment grande, la distance OMn reste inférieure à 2,
# alors on pourra considérer que les deux suites sont bornées et que cette
# distance OMn est bornée (minorée par 0 et majorée par 2).#

# Soit le point Mn « s’éloigne » infiniment de l’origine auquel cas le
# point C n’appartient pas à l’ensemble de Mandelbrot, ce qui est le cas
# du point C de coordonnées (1;1)

# Soit le point Mn « reste » au voisinage de l’origine c’est-à-dire dans
# un cercle de centre O et de rayon 2, auquel cas le point C appartient à
# l’ensemble de Mandelbrot, c’est le cas du point C de coordonnées
# (0,1;0,2)

https://mathete.net/la-fractale-de-mandelbrot/